Saya pasti akan
menangkap penipu itu.
Sangat bagus!
Silakan dan tangkap dia.
Memfitnah
Keluarga Chavan di seluruh kota.
Anda dan istri Anda
tampaknya tidak peduli tentang
kehormatan dan rasa hormat
dari keluarga ini.
Jika Sai tidak peduli dengan
kehormatan keluarga ini
dia tidak akan
mendukung Bibi Shivani.
Istri Anda
tidak mencapai apapun
dengan mendukung Shivani.
Saya ingin tahu
apa yang Sai inginkan?
Shivani berselingkuh
dengan pria beristri
dan Sai melindunginya
seolah-olah Shivani tidak bersalah.
Baiklah, Bibi.  Beri tahu saya.
Apa kesalahan Bibi Shivani?
Apakah salahnya
mencintai seseorang?
Atau bahwa dia memercayai seseorang?
Apakah ada di antara Anda yang punya jawaban?
Ini bukan salah Bibi Shivani
karena dia tidak melakukan
kesalahan apapun.
Dia telah dianiaya.
Bibi, itu benar dikatakan
selingkuh paling menyakitkan
ketika Anda menghargai kepercayaan.
Apakah begitu?
Anda khawatir tentang penipuan itu
yang dihadapi bibimu.
Bagaimana dengan tipuannya
yang harus dihadapi
oleh keluarga Anda?
Menipu dengan kami?
Aku tidak mengerti, Ayah.
Hari-hari ini, Anda
hampir tidak mengerti
siapa pun selain istrimu, Virat.
Ya, saya berbicara
tentang istri Anda.
Dia menipumu untuk menikahinya
dan datang ke rumah ini
menggunakan tipu daya.
Sekarang, dia memecah belah keluarga kami
dengan menggunakan cara-caranya yang curang.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Kapan Sai membuat
keretakan dalam keluarga ini?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Tidak bisakah kamu melihat?
Salah satu pemberi
selamat istri Anda ada di sini.
Tidak masalah apakah
Anda menerima atau tidak
tapi gadis ini akan menghancurkan
keluarga ini suatu hari nanti.
Bagus sekali, Ninad!
Anda menuduh gadis itu
yang berdiri sendiri untuk mendukung
adikmu dan menyelamatkannya.
Jangan lupa
bahwa tidak ada dari kita yang berani
untuk membungkam para wanita itu.
Sai adalah satu-satunya
yang menghentikan mereka.
Dia adalah satu-satunya
yang mendukung Shivani.
Tak satu pun dari kami melakukan itu.
Bahkan saya pun tidak.
- Hanya orang yang tak tahu malu
dapat mendukung
yang lain, Kakak ipar.
aku tidak berpikir
ada orang yang lebih tak
tahu malu dari Sai di rumah ini
yang bisa berteriak
dan meneriaki orang lain
menyembunyikan kesalahan seseorang.
Bibi Sonali
Saya setuju bahwa Sai sangat marah
dia berbicara banyak
tapi itu tidak
mengubah kebenaran
bahwa Bibi Shivani
telah dianiaya.
Dia telah ditipu.
Sepertinya kamu
belum siap menerimanya
hanya karena dia adalah seorang janda cerai.
Beri tahu saya.
Bisakah orang sembarangan
menjebak Bibi Shivani dalam cinta
menjarah uangnya
dan menipu dia?
Jika seseorang melakukannya
apakah itu kesalahannya?
Anda benar, Virat.
Anda benar sekali.
Ini bukan salah Shivani.
Ini adalah kesalahan kita.
Setelah perceraian keduanya
kita seharusnya mematahkan kakinya
dan membuatnya tinggal di rumah.
Dia diberi setiap kebebasan.
Ini adalah hasil
dari kebebasan itu
bahwa kita tidak bisa menunjukkan
wajah kita kepada masyarakat lagi.
Anda tahu apa yang
saya pikirkan, Kakak ipar?
Mengapa Shivani
harus menemukan pria yang
sudah menikah untuk berselingkuh?
Dan kenapa Sai
harus mendukungnya
dan bertemu dengannya?
Anda benar, Bibi Sonali.
Jika Sai tidak bertemu pria itu
kejadian di rumah
tidak akan terjadi.
Bibi Bhavani sudah meminta
maaf kepada para wanita itu.
Masalahnya akan
berakhir di sana.
Tapi istrimu mulai berteriak.
Apa yang dia katakan?
Ya.
Jika ada yang pantas meminta maaf
itu Bibi Shivani.
Dia memperingatkan siapa pun
mengatakan apapun
terhadap Bibi Shivani.
Saya tidak menentang
Bibi Shivani, Virat.
Ini hidupnya.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau.
Tapi, bagaimana dia
bisa menghina para tetua
di hadapan orang luar?
Saya tidak bisa mentolerir itu.
Paakhi, saya senang mengetahuinya
bahwa Anda peduli tentang
kehormatan yang lebih tua.
Tapi, jika itu benar
lalu mengapa kamu tidak
peduli pada Bibi Shivani?
Bukan hanya kamu
tidak ada yang hadir di sini
berani berdiri
mendukung Bibi Shivani.
Kecuali Sai.
Dia tidak berhenti
mendukung Bibi Shivani
dia membuat para wanita
itu sadar akan kenyataan.
Apakah pisau jatuh pada melon
atau melon di pisau
melon menderita.
Istrimu membuatmu keras kepala.
Menjadi tidak mungkin
membuatmu mengerti.
Kakak ipar benar sekali.
Istri Anda telah mencuci otak Anda.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Anggota keluarga
sudah mengejar Anda.
Jika Anda mengejar Amay
mereka akan menyala melawan Anda.
Saya akan menanganinya.  - Tante
fakta bahwa mereka akan
menyala melawan Anda
tidak menghentikan Anda
dari mendukung saya.
Mengapa saya harus mengkhawatirkannya?
Lupakan.  - Kemana kamu pergi?
Duduk di sini.
Semuanya akan
terjadi di hadapan Anda.
Jangan lakukan itu, Sai.
- Tunggu, Bibi.
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo.  - Halo.
Apakah ini Amay?
- Ya.  Siapa ini?
Saya Sai.
Saya bertemu Anda dengan Bibi Shivani.
Sai!
Hai.  - Hai.
Apa aku mengganggumu?
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimana Anda mendapatkan nomor saya?
Aku mencurinya dari
ponsel Bibi Shivani.
Mengapa?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah kamu punya masalah?
Jika Anda memiliki masalah, maka
saya akan memutuskan sambungan.
Hei, tidak!
Mengapa saya akan mendapat masalah?
Beri tahu saya.
Sangat manis darimu!
Saya merasa senang
untuk bertemu denganmu hari ini.
Bagaimana denganmu?
I..
- Bagaimana Anda suka bertemu dengan saya?
Bagus.. Saya merasa sangat baik.
Terima kasih.
Bisa saja kamu..
Bagaimana dengan saya?
Apa yang saya katakan?
Saya merasa malu.
Beri tahu saya.
Apa yang membuat malu?
saya menyukai gaya Anda
senyum dan kepribadian.
Caramu merawat Bibi Shivani
dan memeluknya
Saya sangat terkesan karenanya
yang tidak bisa saya ungkapkan dengan kata-kata.
Saya berharap bahwa saya memiliki tampan
gagah
dan mencintai orang sepertimu
siapa yang akan mencintai
dan peduli padaku.
Saya tidak bisa menahan diri.
Aku menyelinap ke
kamar Bibi Shivani
dan mencuri nomormu.
Tapi, saya harap Anda tidak
memberi tahu Bibi Shivani.
Tentu saja!  Aku tidak gila.
Gila!  Aku jadi gila
setelah bertemu denganmu.
Bahkan aku jadi gila
saat kau mengancam.
Aku benar mengancamnya.  Tunggu!
Saya salah paham.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku suka caramu mengancamku.
Apakah begitu?  - Begitu.
Manis sekali.
Apa lagi yang kamu sukai dariku?
Aku menyukai segalanya tentangmu.
Rambut, pipi, bibirmu
dan matamu.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Aku belum pernah bertemu
gadis yang lebih cantik darimu.
Selain itu, Anda belajar
untuk menjadi seorang dokter.
BWB.  - Apa itu?
Kecantikan dengan otak.  - BBW?
Kecantikan dengan otak.
Oh, Amay!
Saya minta maaf.
Bolehkah aku memanggilmu Amay?
Tentu saja!
Amay baik-baik saja.
Amay, kamu.. Maafkan aku.
Haruskah saya lebih hormat?
- Mendengarkan.
Anda bisa santai.
Saya suka seperti itu.
Amay, maukah kamu menjadi temanku?
Apa yang ingin ditanyakan?
Aku pasti akan menjadi temanmu.
Lalu, bisakah kita
bertemu besok malam
di tempat yang sama seperti hari ini?
OK selesai.
Kedai kopi jam 2 siang.
Beri dia pelajaran, Sai.
- Santai..
Manis sekali.  Terima kasih.
Amay, tolong jangan
beri tahu Bibi Shivani.
Baiklah?
Saya harap Anda mengerti.
Tentu saja.
Siapa lagi yang akan mengerti Anda?
kamu manis sekali
bahwa saya sangat terkesan.
Itu benar, tetapi
tidak sebanyak Anda.
Tapi, kamu patut dipuji.
Anda bertemu saya untuk
pertama kalinya hari ini
dan pergi ke depan untuk menawarkan untuk
membawa saya untuk perjalanan panjang.
Saya pikir, lebih banyak lebih baik.
Bukan?
Amay, kamu tahu?
Perusahaan dua
tiga orang banyak.
Saya tidak ingin menjadi bagian
dari kerumunan dengan Anda.
Aku ingin menjauh dari
keramaian saat bersamamu.
Apa maksudmu?  - Kamu tampan
tapi tidak bersalah.
maksud saya
dapat 'S' disebutkan
di belakang mobil Anda
berdiri untuk Sai bukan Shivani?
Apakah maksud Anda apa
yang saya pikir Anda maksud?
Sangat!  Anda dan saya
adalah pasangan yang sempurna.
Tidakkah kamu berpikir
bahwa Bibi Shivani
agak tua untukmu?
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
Itu karena
kamu masih muda,
tampan dan lajang.
Dia telah bercerai dua kali.
Jadi, saya bertanya.
- Itu benar
tapi kamu juga sudah menikah.
Ya saya sudah menikah.
Tapi kamu tidak, kan?
Apakah kamu sudah menikah?
Saya tidak mengharapkan
ini dari Anda, Pakhi.
Apa maksudmu?
Anda seharusnya melakukannya
apa yang Sai lakukan hari ini.
Anda tidak dapat
mengambil inisiatif
tapi saat Sai berdiri
mendukung Bibi Shivani
Anda bisa mendukungnya.
Anda benar, Virat.
Seperti setiap waktu lainnya
istrimu benar dan aku salah.
Ini bukan tentang
benar atau salah, Pakhi.
Hanya karena kamu tidak menyukai Sai
Anda tidak dapat meminta
pertanggungjawabannya atas semua yang salah.
Jika kecemburuan bisa divisualisasikan
itu akan terlihat di
setiap sudut rumah ini.
Wow!  Itu sangat puitis.
Luar biasa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu merusaknya?
Jangan lakukan itu.
Tante!
Saya jomblo siap untuk bergaul.
Bahkan, status hubungan saya
di media sosial mengatakan lajang.
Tetapi jika seseorang
menginginkannya maka itu bisa diubah.
Jika Anda mau,
saya bisa mencoba.
Benar-benar?  - Ada sesuatu
Aku ingin memberitahumu tentang bibi.
Anda mungkin sudah melakukannya sekarang
bahwa dia mendapatkan
kue untukku hari ini.
Ya, saya membayarnya.
Apakah itu?
Dia tidak memberitahuku tentang itu.
Bagaimanapun, uang dan
hadiah yang dia berikan padamu
adalah uang curian.
Dia mencurinya dari saudara laki-lakinya.
Apa maksudmu?
Dia tidak memiliki uang.
Dia menghabiskan semua uangnya.
Sekarang, dia mencuri
uang untuk diberikan padamu
agar dia bisa menjebakmu.
Jika dia tertangkap
dia akan menyalahkan Anda dan
meminta pertanggungjawaban Anda.
Shivani tidak akan bisa
membuktikan apapun.
"Saya hanya mengambil uang tunai darinya."
Amay, kamu tidak tahu.
Dia sangat pintar.
Dia mungkin memiliki
rekaman suara Anda
atau video.
Dia sangat licik.  Maaf.
Apalagi kamu
tidak kenal suamiku.
Keponakannya
adalah Ajun Komisaris Polisi.
Amay, ini adalah nilai yang Anda pegang
untuk Bibi Shivani.
Bagaimana itu penting
jika dia menawarkan Anda sejumlah uang
dan hadiah?
Ini bukan masalah besar.
Sai, bisakah kau membantuku?
Bantu aku, Sai.
Tolong keluarkan aku dari ini.
Sayang, jangan khawatir.
Aku disini Untukmu.
Anda harus
pulang besok.  Dan
kembalikan semua hadiah
yang dia berikan padamu.
Dapatkan uang yang
dia bayar sebagai cicilan.
Berikan semuanya kembali padanya.
Di mana saya akan mendapatkan uang?
Serakah dan bejat.
Jangan khawatir tentang uang.
Anda membawa saya ke Gadchiroli
di dalam mobil Anda.
Saya tidak memberi tahu siapa pun
bahkan suamiku pun tidak
bahwa di Gadchiroli
Saya akan mendapatkan uang
untuk PF dan Gratifikasi ayah saya.
Ini akan berjumlah
Rs.  Sekitar 30 lakh.
Anda dapat mengambil uang.
Anda bisa mendapatkan mobil
yang lebih besar dengan itu
dan tulis 'S' di belakangnya.
bukan?
Ngomong-ngomong, Amay
berapa uang mukanya
dan cicilan awal untuk
jumlah mobil Anda?
Itu pasti sekitar Rs.  2 lakh.
Rp.  1,5 lakh!
Sebenarnya, kita tidak bisa mempercayai bibi.
Dia mungkin melebih-lebihkan.
Bagaimana jika dia mengklaim
bahwa dia membayar Rs.  10 lakh?
Apalagi tidak ada bukti.
Anda mengambil uang tunai.
Siapa yang memberitahumu itu?
Tante.  Siapa lagi yang bisa
memberitahuku tentang itu?
Apa dia memberitahumu semua ini?
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
bahwa dia tidak pantas untukmu.
Hanya aku yang pantas untukmu.
Selain itu, Anda tidak perlu melakukannya
menjadi mainan untuk wanita yang lebih tua
untuk jumlah yang begitu sedikit
dan mempermalukan diri sendiri.
Benar.
Tentu saja, saya tidak akan melakukannya.
Tapi kamu..
- Amar sayang..
Jangan terlalu banyak berfikir.
Besok pulang saja.
Aku akan menemuimu di luar secara diam-diam
dan memegang harta emas saya.
Berhati-hatilah dengan satu aspek.
Ingatlah untuk mendapatkan Rs.  1,5 lakh
dari teman atau rekan kantor.
Bawa uang itu dan buang
di wajah Bibi Shivani.
Setelah itu, ambil
emas saya dan jual.
Gunakan uang itu
untuk membayar kembali orang-orang
yang akan meminjamkan Anda.
Dengan cara ini, bibi
akan mendapatkan uangnya
Anda akan bebas dari
tanggung jawab apa pun
dan kita bisa memulai cerita kita.
Tapi, hatimu akan hancur.
Kenapa hatiku hancur, Sai?
Aku tidak mencintainya.
Kami tidak cocok.
Dia seumuran dengan bibiku.
Aku dipaksa jatuh cinta padanya.
Dia memohon di hadapanku.
Lupakan itu.
Besok pulanglah
dan akhiri episode ini selamanya.
Sai, bagaimana dengan keluarganya?
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
Anda mengkhawatirkan semua orang
kecuali saya.
Itu tidak benar, Sai.
Mengapa engkau berkata begitu?
Apa kau tahu betapa
aku merindukanmu?
Sejak aku bertemu denganmu,
aku terus memikirkanmu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Teruskan.
Bagaimana Anda akan mengelolanya?
Anda sudah menikah
dan saya lajang.
Apakah Anda tahu,
suami saya sakit.
Dia tidak mencintaiku
atau berbicara denganku.
Tapi, Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Rencanakan saja cara
untuk keluar dari situasi ini.
Saya akan menangani suami saya.
Anda memikirkan kami.
Tentang kamu dan aku.
Dengan siapa kamu berbicara, Sai?
'Kamu suka menegur orang.'
'Sekarang giliranmu,
kamu ingin ini berakhir.'
'Sai, kamu telah bertingkah
buruk dengan para tetua.'
'Minta maaf dan akhiri
masalah ini di sini.'
'Apakah kamu mengerti?
- Mengapa saya akan meminta maaf'
'kapan aku tidak salah?
- Sai, ubah caramu.'
'Jika kamu terus
berbicara seperti ini'
"Aku akan berbicara denganmu
dengan cara yang sama."
'Saya telah melihat
banyak menantu perempuan'
'tapi tidak ada yang
kurang ajar seperti dia.'
'Saya telah melihat
banyak ibu mertua'
'tapi tidak ada
yang mengejekmu.'
'Sai!  Cukup!'